Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: This option uses tests that require a network connection, such as checking to see if a message is in a list of known junk messages, or if the sender or gateway are blacklisted by anti-spam organizations. Online tests can make filtering slower, because remote tests add to the amount of time it takes to check for junk mail, but they increase accuracy. When you select this option, you do not need to do any additional setup.
zh_cn: 该选项使用了需要网络连接的测试，例如检查邮件是否是位于已知的垃圾邮件列表中，或发信人/网关是否被反垃圾邮件组织列入了黑名单。在线测试进行得较慢，但能增强准确性。当您选择了该选项之后，无须进行其它额外设置。

source: Bogofilter Options:
zh_cn: Bogofilter 选项：

source: Select Convert mail text to Unicode to enable Unicode* filtering. For more information on Bogofilter, see the <ulink url="http://bogofilter.sourceforge.net/">Bogofilter site</ulink>.
zh_cn: 选择“将信件文本转换为Unicode”，可以启用Unicode*过滤。要了解更多关于Bogofilter的信息，请参阅<ulink url="http://bogofilter.sourceforge.net/">Bogofilter网站</ulink>

source: Check new messages for junk contents option under Edit &gt; Preferences &gt; Mail Accounts &gt; Edit &gt; Receiving options is enabled only for IMAP. Check incoming mail for junk option under Edit &gt; Preferences &gt; Mail Preferences &gt; Junk &gt; General refers only to POP and Local Delivery.
zh_cn: 只有IMAP账户，位于编辑 &gt; 首选项 &gt; 邮件账户 &gt; 编辑 &gt; 接收选项中的“检查新邮件中的垃圾内容”选项才是可用的。而位于编辑 &gt; 首选项 &gt; 邮件首选项 &gt; 垃圾 &gt; 常规中的“检查接收到的邮件中的垃圾内容”是只针对POP邮件和本地发送邮件而言。

source: There are two items in this section: Automatic Contacts automatically adds people that you respond to into your address book. You can select the default address book for automatic contacts from the list.
zh_cn: 在该区域中有两个条目：“自动联系人”会自动地把您联系过的人添加到您的地址簿。您可以从列表中选择一个默认地址簿作为自动联系人的地址簿。

source: Instant Messaging Contacts periodically synchronizes contact information and images with your instant messaging program. Currently this only works with Pidgin. Your address book must not be a read-only one for both these features to function properly.
zh_cn: “即时通讯联系人”会周期性地同步Evolution和您的即时通讯软件中的联系人信息和头像。目前仅有Pidgin可用。要使这两个功能运行顺利，您的地址簿不能是只读的。

source: Allows you to delete messages after you have acted on an appointment. It also allows you to select calendars to search for meeting conflicts.
zh_cn: 允许您在操作约会后删除信息。您还可以选择日历搜索冲突的会议。

source: There are three tabs for message composer settings where you can set the composer preferences. The General tab covers assorted behavior, the Signature tab sets your signature, and the Spell Checking tab controls spell checking.
zh_cn: 邮件编辑器首选项有三项可以设置：“常规”选项卡包括了一些默认行为，“签名”选项卡用于设置您的签名，“拼写检查”选项卡用于控制拼写检查。

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Spell Checking
zh_cn: 拼写检查

source: Default Behavior:
zh_cn: 默认行为：

source: Choose how to normally forward and reply to messages, what character set they will use, whether they are in HTML, and whether that HTML can contain graphic emoticons.
zh_cn: 选择如何用正常方式转发和回复邮件，使用什么字符集，是否使用HTML格式，HTML是否插入表情图像。

source: You can forward messages either as an attachment or inline, or else as quoted. Choose reply style from the drop-down list: Quote original message, Do not quote original message, Attach original message.
zh_cn: 您可以以附件、内置或引用的形式转发邮件。您还可以从下拉列表中选择回复风格：引用原始邮件，不要引用原始邮件，将原始邮件作为附件回复。

source: Top Posting Options:
zh_cn: 上回复选项：

source: When replying, you can choose where to place your signature in the message. You can place the signature either above the original message or at the end of the composer window. Top Posting is not recommended because placing the signature other than at the end of the message is against the mailing standards.
zh_cn: 在回复信件时，您可以选择是否在您的邮件中保留签名。您可以把签名放在原始邮件的顶端或在编辑器窗口的底端。不建议您选择“上回复选项”，因为把签名放在信件底部之外的地方是违反邮件标准的。

source: Alerts:
zh_cn: 警告：

source: There are two optional alerts you can select:
zh_cn: 您可以选择两种可选的警告：

source: Prompt When Sending Messages With an Empty Subject Line:
zh_cn: 发送空主题行的邮件时提示：

source: The composer warns you if you try to send a message without a subject.
zh_cn: 如果您发送的邮件没有主题，编辑器会给您警告。

source: Prompt When Sending Messages with Only Bcc Recipients Defined:
zh_cn: 发送只有暗送收件人的邮件时提示：

source: The composer warns you if you try to send a message that has only Bcc recipients. This is important because some mail servers fail to transmit blind carbon copy if you do not have at least one recipient that is visible to all readers.
zh_cn: 如果您发送的邮件只有暗送收件人，编辑器会给您警告。这很重要，因为如果您的邮件没有一个对所有阅读者都可见的收信人的话，有些邮件服务器将不能传送暗送的副本。

source: The signature editor allows you to create several different signatures in plain text or in HTML, and to specify which of them will be added to email you create in the message composer. If you prefer to use an alternate signature or none at all, you can select it from the mail composer itself.
zh_cn: 签名编辑器让您创建不同的签名(纯文本格式或HTML格式)，以及指定哪些签名要添加到编写的邮件中。如果您更喜欢轮流使用签名或不使用签名，您可以在邮件编辑器里面选择签名。

source: To choose a spell-checking language, select it here. You must install gnome-spell, aspell, and an aspell language package (like for example aspell-en for english language) for spell-checking to be available in Evolution. Additional dictionaries are available through your package manager and are detected automatically if you have installed them. To have the composer automatically check your spelling while you type, select Check Spelling While I Type. You can set the color for misspelled words.
zh_cn: 要选择需要进行拼写检查的语言，可以在此处选择。您需要安装gnome-spell，aspell以及一种aspell语言包(例如，aspell-en就是英语的拼写检查包)才可以在Evolution中使用拼写检查。其他的字典可以通过您系统上的软件包管理器安装，在安装完毕之后会自动检测到。要让编辑器在输入时就自动检查您的拼写，请选择“在我输入时进行拼写检查”。您可以为错误拼写的单词选择一种着色的颜色。

source: The calendar configuration tool has several pages:
zh_cn: 日历配置工具有以下几项：

source: Display
zh_cn: 显示

source: Alarms
zh_cn: 提醒

source: Calendar Publishing
zh_cn: 日历发布

source: Time Zone:
zh_cn: 时区：

source: The city you're located in, to specify your time zone.
zh_cn: 您所在的城市，可以指定您所在的时区。

source: Time Format:
zh_cn: 日期格式：

source: Choose between twelve-hour (AM/PM) and twenty-four-hour time formats.
zh_cn: 在12小时制(AM/PM) 与24小时制间选择。

source: Second Zone:
zh_cn: 第二时区：

source: Specify a location for the second time zone.
zh_cn: 为第二时区指定一个位置。

source: You can view both the time zones in the calendar view.
zh_cn: 您可以在日历视图中同时查看两个时区。

source: Week Starts:
zh_cn: 一周开始于：

source: Select the day to display as the first in each week.
zh_cn: 选择在每一周的开始要显示哪一天。

source: Day Begins:
zh_cn: 开始日期：

source: For Evolution, a normal work day begins at 9 a.m. and ends at 5 p.m. You can select your preferred hours.
zh_cn: 在Evolution中，一个正常的工作日开始于上午9点，结束语下午5点。您可以选择自己合适的时间。

source: Day Ends:
zh_cn: 结束日期：

source: Sets the end of a normal workday.
zh_cn: 设置正常工作日的结束时间。

source: If you want to be warned before you delete any appointment, or to have a reminder automatically appear for each event, select the options here.
zh_cn: 如果您想要在删除任何约会之前有警告信息，或在每次会议之前自动收到一条提示，可以选择该项。

source: The Display page lets you choose how your appointments and tasks appear in your calendar.
zh_cn: “显示”页让您选择您的约会和任务在日历中的显示方式。

source: Time Divisions:
zh_cn: 时间分隔：

source: Sets the time increments shown as fine lines on the daily view in the calendar.
zh_cn: 设置在日历视图上(日视图)显示的时间分隔线。

source: Show appointment end times in week and month views:
zh_cn: 在周视图和月视图中显示约会结束时间：

source: If there is space, Evolution shows the end times in the week and month views for each appointment.
zh_cn: Evolution会在周视图和月视图中显示每个约会的结束时间(如果时间不重叠的话)。

source: Compress weekends in month view:
zh_cn: 在月视图中压缩周末：

source: Select this option to display weekends in one box instead of two in the month view.
zh_cn: 选择该项的话，在月视图中周末只会显示一栏而不会是两栏。

source: Show week numbers:
zh_cn: 显示周数目：

source: Shows the week numbers next to the respective weeks in the calendar.
zh_cn: 在日历中对应的周旁边显示周数目。

source: Tasks due today:
zh_cn: 今天到期的任务：

source: Select the color for tasks due today.
zh_cn: 为今天到期的任务选择一种颜色。

source: Overdue tasks:
zh_cn: 过期任务：

source: Select the color for overdue tasks.
zh_cn: 设置过期任务的颜色。

source: Hide completed tasks after:
zh_cn: 隐藏在其后面的已完成任务：

source: Select this option to have completed tasks hidden after a period of time measured in days, hours, or minutes. If you don't select this option, completed tasks remain in your task list, marked as complete.
zh_cn: 选择该项，可以在一个特定的时间之后(几天，几小时或几分钟)隐藏已完成的任务。如果您没有选择该项，已完成的任务会留在您的任务列表中，标记为“已完成”。

source: Select the Calendars for Alarm Notification:
zh_cn: 选择用于提醒的日历：

source: Select the calendars for which you want an alarm notification. If you don't select the calendar, you will not have an alarm notification for any event in this calendar.
zh_cn: 选择您想要使用提醒的日历。如果您没有选择日历，则您不会收到该日历中任何事件的提醒。

source: Click Dismiss to close the alarm. Click Dismiss All to close all the alarm notifications.
zh_cn: 点击“忽略”，关闭提醒；点击“忽略所有”，关闭所有的提醒。

source: Free/Busy
zh_cn: 空闲/繁忙

source: Publishing:
zh_cn: 发布：

source: Allows you to select a URL to post your calendar information to. When you add a URL, you can specify the publishing location, the frequency of publishing, which calendar to publish, and who to authenticate as.
zh_cn: 允许您选择一个URL地址来发布您的日历信息。当您添加了一个URL时，可以指定发布的位置，发布频率，要发布的日历以及作者来源。

source: Network Preferences
zh_cn: 网络首选项

source: This interface lets you configure your network proxy settings.
zh_cn: 该界面用于配置您的网络代理设置。

source: Use system defaults:
zh_cn: 使用系统默认：

source: Select this option to use the system wide proxy settings configured through Control Center &gt; Network Proxies in GNOME. When this option is selected, Evolution uses the proxy settings in the /system/http_proxy and /system/proxy/gconf keys.
zh_cn: 选择该选项，使用系统范围的代理设置，即在GNOME的控制中心 &gt; 网络代理中配置的代理设置。当选择了该项后，Evolution会根据/system/http_proxy和/system/proxy/gconf中的键值来使用代理。

source: If these keys do not reflect the settings configured through Control Center &gt; Network Proxies, Evolution does not work with the proxy and you must either update these gconf keys or choose Manual proxy configuration.
zh_cn: 如果这些键并没有对应与通过控制中心 &gt; 网络代理设置的代理，则Evolution不会使用该系统代理，您必须更新对应的gconf键值或者选择手动代理配置。

source: Direct connection to the Internet:
zh_cn: 直接连接到Internet：

source: Select this option to connect directly to the internet.
zh_cn: 选择该项可以直接连接到Internet。

source: Manual proxy configuration:
zh_cn: 手动代理配置：

source: This option helps you costomize proxy settings regardless of the desktop you use. Specify hosts and ports for HTTP and optionally for other protocols. In the No Proxy Domain field, specify that comma-separated domain names do not go through the configured proxy server. You can specify patterns like *.example.com or .example.com in the No Proxy Domain list. Specify a username and password, and if the proxy server requires authentication, select Use Authentication to enable the username and password fields. The customized proxy settings are as follows:
zh_cn: 该选项帮助您自定义代理设置而不管您使用什么桌面环境。您可以指定HTTP或其它协议的代理服务器和端口。在“不使用代理服务器”一栏，指定一些不需要通过配置的代理服务器上网的域名(用逗号分隔)，形式就像这样：*.example.com或者.example.com。如果代理服务器需要身份验证，选择“使用身份验证”，指定用户名和密码。自定义的代理设置如下：

source: Proxy Configuration Settings
zh_cn: 代理配置设置

source: HTTP Proxy
zh_cn: HTTP 代理

source: The machine name to proxy HTTP through.
zh_cn: 用于HTTP代理的主机名。

source: Port
zh_cn: 端口

source: The port for the machine defined by the HTTP Proxy field that you proxy through.
zh_cn: 您指定的HTTP代理主机的端口。

source: Secure HTTP Proxy
zh_cn: 安全 HTTP 代理

source: The machine name to proxy secure HTTP through.
zh_cn: 用于安全HTTP代理的主机名。

source: The port for the machine defined by the Secure HTTP Proxy port field.
zh_cn: 您指定的安全HTTP代理的主机端口。

source: SOCKS Host
zh_cn: SOCKS主机

source: The machine name to proxy SOCKS through.
zh_cn: 用于SOCKS代理的主机名。

source: The port for the machine defined by the SOCKS host.
zh_cn: 您指定的SOCKS代理的主机端口。

source: No proxy domain
zh_cn: 无代理域

source: This key contains a list of hosts which are connected to directly, rather than via the proxy (if it is active). The values can be hostnames, domains (using an initial wildcard like *.example.com), IP host addresses (both IPv4 and IPv6) and network addresses with a netmask similar to 192.168.0.0/24.
zh_cn: 该键包含了一系列直接连接而不是通过代理连接(如果代理可用的话)的主机名。键的值可以是主机名，域名(使用通配符开头，如*.example.com)，IP主机地址(IPV4和IPV6)以及类似于192.168.0.0/24的网络地址。

source: Use authentication
zh_cn: 使用身份验证

source: If this option is enabled, it uses authentication to connect via the proxy server.
zh_cn: 选择该项，将通过身份认证连接代理服务器。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username used to authenticate when performing an HTTP proxying.
zh_cn: 使用HTTP代理时身份认证的用户名。

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password used to authenticate when performing an HTTP proxying.
zh_cn: 使用HTTP代理时身份认证的密码。

source: Evolution allows you to add certificates for yourself as well as for contacts. This allows you to communicate with others securely over an encrypted connection, or sign a message confirming your identity to the contact. These settings only apply to S/MIME encryption.
zh_cn: Evolution允许您添加自己或其他联系人的证书。这样您就可以通过加密的方式更加安全地和其他人联系，或者在邮件里添加签名以让联系人确认您的身份。这些设置只对S/MIME加密有效。

source: Your Certificates:
zh_cn: 您的证书：

source: Click the Your Certificates tab to display a list of certificates that you own. You can import, view and delete your certificates from this page.
zh_cn: 点击“您的证书”标签，可以显示一系列您拥有的证书。您可以在该页中导入，查看以及删除您的证书。

source: Contact Certificates:
zh_cn: 联系人认证：

source: Click the Contact Certificates tab to display a list of certificates that you have for contacts. These certificates allow you to decrypt messages as well verify signed messages. You can import, view, edit, and delete your contact certificates from this page.
zh_cn: 点击“联系人证书”标签，可以显示您拥有的联系人的证书。这些证书可以让您解密邮件以及鉴别签名邮件。您可以在该页中导入，查看，删除您的联系人证书。

source: Authorities:
zh_cn: 证书颁发机构：

source: Click the Authorities tab to display a list of trusted certificate authorities who verify that the certificate you have is valid. You can import, view, edit, and delete certificate authorities from this page.
zh_cn: 点击“证书颁发机构”标签，可以显示一系列已认证的证书颁发机构，它们可以确认您拥有的证书的有效性。您可以在该页中导入，查看，编辑和删除证书颁发机构。

source: There are two main tasks for configuring contact information:
zh_cn: 配置联系人信息主要有两个任务：

source: Creating a Contact
zh_cn: 创建联系人

source: Creating an Address Book
zh_cn: 创建地址簿

source: To add a new contact list, either local or remote:
zh_cn: 要添加一个新的联系人列表(本地或远程)：

source: Click Contacts in the Switcher.
zh_cn: 点击切换器中的“联系人”。

source: Click the down-arrow next to New.
zh_cn: 点击“新建”旁边的下拉箭头。

source: Select Contact List.
zh_cn: 选择联系人列表。

source: Type a name and location for the Address Book.
zh_cn: 输入该地址簿的列表名称和位置。

source: Select the type of Address Book.
zh_cn: 选择该地址簿的类型。

source: On This Computer:
zh_cn: 在本电脑：

source: Creates a local address book on the computer.
zh_cn: 创建一个位于该计算机上的本地的地址簿。

source: On LDAP Server:
zh_cn: 在 LDAP 服务器上：

source: Creates an address book on the LDAP server.
zh_cn: 创建一个位于LDAP服务器上的地址簿。

source: Specific Account:
zh_cn: 指定帐号：

source: If you have an account that allows you to create an address book on that server, you can select that account.
zh_cn: 如果您有一个账户可以用于在服务器上创建一个地址簿，可以选择那个账户。

source: If you selected On This Computer, specify the name of the address book, and choose whether you want to the new address book as your default folder.
zh_cn: 如果您选择了“在此计算机中”，指定地址簿的名称，并选择是否要把这个新建的地址簿作为您的默认文件夹。

source: If you are creating an address book on an <link linkend="ldap">LDAP</link> server, enter the server information as requested by the assistant:
zh_cn: 如果您创建了位于<link linkend="ldap">LDAP</link>服务器上的地址簿，输入服务器提供商要求的服务器信息：

source: Server Name:
zh_cn: 服务器名称：

source: The Internet address of the contact server you are using.
zh_cn: 您使用的联系人服务器的网址。

source: Login Method:
zh_cn: 登录方式：

source: Specify whether your login is anonymous, uses an email address, or uses a distinguished name. If the login is not anonymous, specify the email address or distinguished name (DN) required by the server.
zh_cn: 指定您的登录方式：匿名，电子邮件或者可识别名称。如果不是匿名登录，需要指定电子邮件或服务器要求的可识别名称(DN)。

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: The Internet port Evolution connects to in order to access the LDAP database. This is normally 389.
zh_cn: Evolution连接LDAP数据库使用的网络端口，默认是389。

source: Use SSL/TLS:
zh_cn: 使用 SSL/TLS：

source: SSL and TLS are security mechanisms. If you select No Encryption, Evolution will send your password unencrypted. By using SSL or TLS, a secure connection will be used and your password will be sent encrypted.
zh_cn: SSL和TLS是安全连接的机制。如果您选择“不加密”，Evolution就会以不加密的形式发送您的密码。而使用SSL或TLS，就会建立安全连接并以加密的形式发送您的密码。

source: Details: Search Base:
zh_cn: 细节：搜索基础：

source: The <link linkend="search-base">search base</link> is the starting point for a directory search. Contact your network administrator for information about the correct settings.
zh_cn: <link linkend="search-base">搜索基础</link>是目录搜索的起始点。请咨询您的系统管理员了解正确的设置方式。

source: Search Scope:
zh_cn: 查找范围：

source: The <link linkend="search-scope">search scope</link> is the breadth of a given search. The following options are available:
zh_cn: <link linkend="search-scope">搜索范围</link>是一个搜索的深度。可以有下列选项：

source: One:
zh_cn: 单一：

source: Searches the Search Base and one entry below it.
zh_cn: 只搜索基础项目和下一级项目。

source: Sub:
zh_cn: 子级：

source: Searches the Search Base and all entries below it.
zh_cn: 搜索基础项目和下面包含的所有项目。

source: Timeout (minutes):
zh_cn: 超时(分钟)：

source: The maximum time Evolution attempts to download data from the server before giving up.
zh_cn: Evolution能够尝试从服务器上下载数据的最长时间，超过该时间仍不成功即放弃。

source: Download Limit:
zh_cn: 下载限制：

source: The maximum number of results for a given search. Most servers refuse to send more than 500, but you can set the number lower if you want to shorten downloads for very broad searches.
zh_cn: 一次搜索的结果条目的最大数量。大部分服务器不会发送大于500条目，但您可以设置更低的阈值，这样可以在进行宽泛搜索时缩短下载时间。

source: Display Name:
zh_cn: 显示名称：

source: The name you want to use as a label for this folder. It can be any name you choose.
zh_cn: 该文件夹的名称。您可以选择任何名称。

source: Search Filter:
zh_cn: 搜索过滤器：

source: The search filter can be set here for all the LDAP queries. For example:
zh_cn: 搜索过滤器可以设置为所有LDAP的请求，例如：

source: If you change any LDAP address book configurations, Evolution and the Evolution Data Server need to be restarted in order to see the changes.
zh_cn: 如果您改变了任何LDAP地址簿的配置，Evolution和Evolution数据服务器需要重启才能应用这些设置。

source: If you are creating the address book for a specific account, type the name of the address book if you want the address book stored locally when offline, and if you want the address book to be your default folder.
zh_cn: 如果您为某个账户创建了地址簿，并且您想要让该地址簿在离线时保存在本地，或者您需要让该地址簿成为您默认的文件夹，请输入该地址簿的名称。

source: Evolution allows you to view the error logs and set the display duration for the error messages that appear in the statusbar. When an error occurs, statusbar displays the error message for the specified time, then it is moved to the debug file.
zh_cn: Evolution允许您查看错误日志并且设置错误信息显示在状态栏上的持续时间。当发生错误时，状态栏会显示一段时间的错误信息，然后它会被移动到调试文件中。

source: From the Help menu, select Debug Logs.
zh_cn: 在“帮助”菜单中，选择“调试日志”。

source: Specify for how long error messages will be displayed in the statusbar.
zh_cn: 指定错误在状态栏显示的时间。

source: The <inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/evo_dialog-warning.png"/> icon indicates that the error message is a warning. The <inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/evo_dialog-info.png"/> icon indicates an informational message.
zh_cn: 图标<inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/evo_dialog-warning.png"/>预示该错误信息是一个警告信息。图标<inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/evo_dialog-info.png"/>预示一个提示信息。

source: Synchronization presents you with three issues you need to address. First, you need to enable synchronization. Second, your computer needs to recognize and access your handheld. At this time, <trademark>Evolution</trademark> only supports Palm OS devices like the PalmPilot* and the Handspring Visor. Third, you should decide what sort of synchronization behavior you want.
zh_cn: “同步”这一节内容会向您展示三个需要强调的方面。首先，您需要启用同步功能。其次，您的计算机需要能够识别并访问您的手持设备。目前，<trademark>Evolution</trademark>仅支持Palm OS设备如PalmPilot*和Handspring Visor。第三，您需要决定进行哪种类型的同步操作。

source: Enabling Synchronization
zh_cn: 启用同步

source: Selecting Conduits
zh_cn: 选择Conduits

source: Synchronizing Information
zh_cn: 同步信息

source: If you haven't used a handheld device with your computer before, you need to run the GNOME Control Center by clicking System &gt; Settings, and make sure that Pilot Link is properly configured. Make sure that you have read and write permissions on the device, which is normally in /dev/pilot. If that does not work, check in /dev/ttyS0 if you have a serial connection, or in /dev/ttyUSB1 for a USB connection. You can do this by becoming root and adding your username to the group that owns this device node. For a USB device on sync, two device nodes are created, ttyUSB0 and ttyUSB1. The second node is the one to be used in configuring the device.
zh_cn: 如果您以前没有使用过手持设备连接您的计算机，您需要点击系统 &gt; 设置打开GNOME控制中心，确认已正确设置了Pilot连接。确认您有手持设备(一般在/dev/pilot)上的读和写的权限。如果无效，可以查看/dev/ttyS0(如果您使用串行设备连接)或/dev/ttyUSB1(如果您使用USB连接)。您可以切换到root身份并添加您的用户名到拥有该设备模式的用户组中。对于同步的一个USB设备，会创建两个设备节点，ttyUSB0和ttyUSB1。其中第二个节点用于配置该设置。

source: After your computer and your Palm OS device are communicating, select the <link linkend="conduit">conduits</link> you want under the Pilot Conduits section of the Control Center. You can use conduits to synchronize data with several applications; the Evolution conduits are labeled EAddress, for the contacts in your address book; ECalendar, for your calendar; and ETodo, for your task list.
zh_cn: 在连接您的计算机和Palm OS设备之后，在控制中心的Pilot Conduits选项中选择您需要的<link linkend="conduit">conduit</link>。您可以使用conduit来同步一些程序的数据。Evolution conduits被标记为EAddress，用于同步您的地址簿中的联系人；ECalendar用于同步您的日历；EToo用于同步您的任务列表。

source: Click Enable, then click Settings to change what the conduit does when activated. Your options can vary depending on the conduit, but typically they are as follows:
zh_cn: 点击“启用”，然后点击“设置”，设置当conduit激活时该做什么。您的选项根据conduit的不同而不同，大致有以下几项：

source: Disabled:
zh_cn: 禁用：

source: Do nothing.
zh_cn: 什么也不做。

source: Synchronize:
zh_cn: 同步：

source: Copy new data from the computer to the handheld, and from the handheld to the computer. Remove items that were on both systems but have been deleted on one.
zh_cn: 将新数据从计算机复制到手持设备，以及从手持设备到计算机。删除曾在两个系统上都存在过但已经在一个系统上被删除的条目。

source: Copy From Pilot:
zh_cn: 从Pilot复制：

source: If there is any new data on the handheld device, copy it to the computer.
zh_cn: 如果手持设备上有新数据，复制到计算机。

source: Copy To Pilot:
zh_cn: 复制到Pilot：

source: Copy new data from the computer to the handheld.
zh_cn: 从计算机上复制新数据到手持设备。

source: Select the behavior you want for each conduit you choose to use. If you're not sure, use Synchronize.
zh_cn: 为每个要使用的conduit选择您需要的行为。如果您不确定用哪个，可以选择“同步”。

source: Use the following procedure to synchronize the data on your Palm OS device with the data you store in Evolution.
zh_cn: 使用下列步骤同步您存储在Palm OS设备和Evolution中的数据。

source: If you want to back up your information before synchronizing, make a copy of the <command>.evolution</command> directory inside your home directory.
zh_cn: 如果您想在同步之前备份您的信息，可以对您的家目录中的<command>.evolution</command>文件夹作个备份。

source: Put your handheld device in its cradle and press the HotSync button.
zh_cn: 将您的手持设备接入，按下“同步”按钮。

source: If you use Palm OS v. 4.0 and have password protection turned on for your handheld device, you might encounter trouble synchronizing. If this happens, try turning off password protection on your handheld, synchronize it with your desktop computer, and then re-enable password protection on your handheld.
zh_cn: 如果您使用的是4.0版的Palm OS，在手持设备中开启了密码保护，则在同步过程中可能会遇到问题。如果发生问题的话，请尝试先关闭手持设备上的密码保护，再将其与计算机进行同步，完成之后再开启手持设备的密码保护。

source: If you have followed the setup instructions properly, your Palm OS device will synchronize data with Evolution.
zh_cn: 正确地按照上述步骤操作，您的Palm OS设备就会与Evolution数据同步。

source: If you are using Microsoft Outlook, but not Microsoft Exchange, this section helps you switch to <trademark>Evolution</trademark>.
zh_cn: 如果您使用Microsoft Outlook而不是Microsoft Exchange，该节会向您展示如何转移数据到<trademark>Evolution</trademark>。

source: Migrating Local Outlook Mail Folders
zh_cn: 迁移本地Outlook邮件文件夹
